>> Hi!
explicação: enquanto ele não sabe o nosso nome, ele pergunta sempre que o cumprimentamos


>> Hello! My name is João. Tell me a joke.
explicação: o bot interpreta e responde frase a frase


>> Hi!
explicação: Como ele já sabe o nosso nome, cumprimenta-nos com o nome


>> What can you do for me?
explicação: isto é o que o bot sabe dafaizeres
	

>> what is the capital of Portugal?
explicação: Como a intenção do utilizador não é música, ele diz que não sabe responder-lhe


>> how many songs did Sérgio Godinho publish?
>> Sérgio Godinho published 5 songs.
explicação: Como o tema tem que ver com música, ele tenta aprender com o próximo input do user
	

>> songs of Sérgio Godinho how many
explicação: O bot aprendeu e sabe responder à pergunta mesmo que esta seja feita de forma gramaticalmente incorreta


>> What is your opinion about the artist Rui Veloso?
>> nevermind
explicação: dá para ignorar qualquer iteração que o bot nos peça, por exemplo, neste caso o bot quer aprender, mas o utilizador não quero ensinar


(opcional)
>> I don't want to teach you
explicação: se cancelarmos um ensinamento sem estar em learning mode, ele fica teaching_confusion


>> find me some good music to listen to.
explicação: o bot recomenda 3 músicas aletórias ao utilizador


>> give me songs of Rui Veloso
explicação: o bot recomenda 3 músicas do artista indicado ao utilizador


>> show me some songs by Zeca Afonso
explicação: o bot não reconhece o artista, porque não tem conhecimento dele, então pede ao utilizador que insira o nome do artista para fazer uma pesquisa mais profunda
            e assim aprende que Zeca Afonso é um artista


>> who is Zeca Afonso?
explicação: Como ele aprendeu na interação anterior que Zeca Afonso é um artista, já não necessita de fazer uma pesquisa intensiva, e responde à pergunta do utlizador


>> can you give me information about aaaaaaa?
explicação: o bot não entende o nome do artista, faz uma pesquisa mais profunda e não encontra informação


>> do you know the song: Chico Fininho?
explicação: As músicas funcionam como os artistas, se ele tiver conhecimento da musica, responde com informações sobre ela, 
            mas neste caso, como não tem, faz uma pesquisa mais a fundo. A partir deste momento o bot já reconhece esta música


>> play the song Chico Fininho
explicação: o bot tem conexão com o spotify e é possivel reproduzir uma música. caso encontre várias músicas com o mesmo nome, pede ao utilizador para que eccolha a música.
            caso o utilizador insira o valor 0, o bot cancela a reproducão da música


>> pause
explicação: o bot faz pausa na reprodução da música


>> continue / play
explicação: o bot continua a reprodução de onde parou


>> play grândola vila morena
>> give me information about Queen
explicação: podemos ignorar **qualquer** tipo de interação que o bot nos pede, que ele responde sempre


>> thanks!
explicação: agradecer ao bot pelos belos serviços prestados